trở thành Tổng thống thứ 45 của Hợp chúng quốc Hoa Kỳ đánh dấu sự khởi đầu nhiệm kỳ kéo dài bốn năm của Donald Trump với vai trò Tổng thống và Mike Pence với vai trò Phó Tổng thống. Một buổi lễ nhậm chức công khai cho công chúng tham gia được tổ chức vào Thứ sáu, ngày 20 tháng 1 năm 2017, tại Mặt phía Đông của toà nhà Điện Capitol Hoa Kỳ ở Washington, D.C.
Trở lại sau 2 mùa thành công, 2018, với chủ đề “Cất lên im lặng”, Hanoi New Music Festival muốn mang tới công chúng một hành trình trải nghiệm âm nhạc và cảm xúc MỚI MẺ – ĐỘC – “DỊ” – một bản hoà âm của những cái tôi khác biệt, một cuộc đụng độ của những điều tưởng chừng không thể!
Hai họa sỹ, hai giới tính khác nhau, hai phong cách nghệ thuật khác nhau, hai lứa tuổi khác nhau, hai quá trình sáng tác khác nhau… nhưng giữa họ có một điểm chung: Tranh của họ mang tính ÂM (trong cặp phạm trù Âm/ Dương), đó có thể cõi âm, cũng có thể là cõi tinh thần/ cảm xúc bên trong của con người. Chính vì thế, họ được mời làm chung một triển lãm có tên gọi là SONG ÂM.
Trận chung kết Giải vô địch bóng đá thế giới 2018 là trận đấu bóng đá để xác định đội thắng của giải vô địch bóng đá thế giới 2018. Đây là trận chung kết thứ 21 của giải vô địch bóng đá thế giới, một giải đấu 4 năm một lần được tranh tài bởi các đội tuyển quốc gia nam của các hiệp hội thành viên FIFA. Trận đấu được tổ chức tại sân vận động Luzhniki ở Moskva, Nga, vào ngày 15 tháng 7 năm 2018 và được tranh tài bởi Pháp và Croatia. Pháp giành chiến thắng 4–2 trước Croatia.
Giải thưởng Viện Hàn lâm (tiếng Anh: Academy Awards), thường được biết đến với tên Giải Oscar (tiếng Anh: Oscars) là giải thưởng điện ảnh hằng năm của Viện Hàn lâm Khoa học và Nghệ thuật Điện ảnh (tiếng Anh: Academy of Motion Picture Arts and Sciences, viết tắt là AMPA) (Hoa Kỳ) với 74 giải thưởng dành cho các diễn viên và kĩ thuật hình ảnh trong ngành điện ảnh Hoa Kỳ. Kể từ năm 1928, giải Oscar được trao hàng năm tại thành phố Los Angeles[1] để ghi nhận những thành tựu xuất sắc của điện ảnh trong năm của các đạo diễn, diễn viên, kịch bản và nhiều lĩnh vực khác qua cuộc bỏ phiếu kín của các thành viên Viện Hàn lâm.
Những cuộc biểu tình ở Quảng trường Thiên An Môn năm 1989, được biết đến rộng rãi hơn với các tên gọi Sự kiện 4 tháng 6 (六四事件), Phong trào Dân chủ '89' (八九民运) trong tiếng Trung, là một loạt những vụ biểu tình lãnh đạo bởi tầng lớp sinh viên ở thủ đô Bắc Kinh của Trung Quốc trong mùa xuân năm 1989.[1]
Lễ hội pháo hoa quốc tế Đà Nẵng (tên tiếng Anh: Danang International Fireworks Festival, viết tắt: DIFF) do Uỷ ban nhân dân thành phố Đà Nẵng tổ chức lần đầu tiên vào năm 2008. Trong thời điểm này cuộc thi thường diễn ra trong 2 ngày từ 27 - 28/3. Ngày 6/2016, Uỷ ban nhân dân thành phố Đà Nẵng chính thức giao cho Tập đoàn Sun Group đăng cai tổ chức DIFC 2017. Từ DIFF 2017, các kì DIFF vào các năm tiếp theo sẽ có 8 đội tham gia và 10 (hoặc 11) màn trình diễn. Một tổ hợp lớn dành riêng cho lễ hội này cũng sẽ được xây dựng từ năm 2019 bao gồm một khán đài pháo hoa 3000 chỗ ngồi, một trung tâm thương mại 50000m2 sàn và 6 tòa tháp khách sạn-condotel cao từ 46-51 tầng
Trong khuôn khổ sự kiện "Gather round" diễn ra tại nhà hát Steve Jobs Theater thuộc Apple Park, Apple đã chính thức công bố bộ đôi iPhone cao cấp mới nhất của mình là iPhone XS và iPhone XS Max. Đây là phiên bản nâng cấp của chiếc iPhone X năm ngoái.
Lễ trao giải Quả bóng vàng FIFA 2013 được tổ chức tại nhà hát Kongresshaus ở thành phố Zurich, Thụy Sĩ ngày 13 tháng 1 năm 2014. Buổi lễ kéo dài trong thời gian 90 phút với sự tham dự của 1100 khách mời và 2 người dẫn chương trình là cựu danh thủ Hà Lan Ruud Gullit và siêu mẫu Fernanda Lima của Brasil[2]
Đại lễ 1.000 năm Thăng Long – Hà Nội được tổ chức từ ngày 1 tháng 10 đến ngày 10 tháng 10 năm 2010 ở Việt Nam với tâm điểm là thủ đô Hà Nội, nhằm kỷ niệm tròn 1.000 năm kể từ khi kinh đô Thăng Long chính thức là thủ đô của Việt Nam (được đánh dấu bằng mốc son vua Lý Thái Tổ ban chiếu dời đô từ Hoa Lư về thành Đại La và đổi tên thành Thăng Long, nay là Hà Nội). Nhiều công trình được xây dựng cùng các sự kiện đã được tổ chức trong vòng 1 năm (từ 10 tháng 10 năm 2009 đến 9 tháng 10 năm 2010) để chào mừng Đại lễ với các lễ hội văn hóa truyền thống.
Nhân dịp kỷ niệm 73 năm Quốc khánh nước Cộng hòa Xã hội chủ nghĩa Việt Nam (2/9/1945 – 2/9/2018), chiều ngày 29/8/2018, Trung tâm Bảo tồn di sản Thăng Long – Hà Nội đã khai mạc triển lãm “Tranh dân gian Việt Nam” tại khu di sản Hoàng thành Thăng Long, nhằm tôn vinh giá trị văn hóa dân gian Việt Nam suốt chiều dài lịch sử  dựng nước và giữ nước.
Sự kiện ra mắt chiếc điện thoại Bphone 3 sẽ được tổ chức lúc 9h30 tại Trung tâm Hội nghị Quốc gia vào ngày 10/10 tới. Đây cũng là địa điểm Bkav đã từng tổ chức ra mắt 2 thế hệ Bphone trước đó.
Kỳ thi trung học phổ thông quốc gia tại Việt Nam là một sự kiện quan trọng của ngành Giáo dục Việt Nam, được tổ chức bắt đầu vào năm 2015.[4] Là kỳ thi 2 trong 1, được gộp bởi hai kỳ thi là Kỳ thi tốt nghiệp trung học phổ thông và Kỳ thi tuyển sinh đại học và cao đẳng, kỳ thi này xét cho thí sinh hai nguyện vọng: tốt nghiệp trung học phổ thông và tuyển sinh đại học, cao đẳng, nhằm giảm bớt tình trạng luyện thi, học tủ, học lệch và giảm bớt chi phí.[4] Ngày 26 tháng 2 năm 2015, Bộ Giáo dục và Đào tạo Việt Nam đã ban hành Quy chế thi của kỳ thi này
Festival Hoa Đà Lạt là một sự kiện lễ hội được tổ chức hai năm một lần vào tháng 12 - tháng Đà Lạt có thời tiết đẹp nhất trong năm tại thành phố Đà Lạt, Lâm Đồng, Việt Nam và một số địa phương khác trong tỉnh Lâm Đồng. Festival Hoa là dịp để thành phố này trưng bày, triển lãm các loại rau, hoa, cây cảnh của địa phương cũng như từ nhiều vùng miền trong cả nước và một số quốc gia khác nhằm mục đích thu hút khách du lịch đến tham quan, nghỉ dưỡng tại Đà Lạt, thúc đẩy tăng trưởng kinh tế cho thành phố. Festival Hoa còn là một hoạt động tôn vinh giá trị của hoa và nghề trồng hoa, nhằm kêu gọi đầu tư vào ngành trồng hoa Đà Lạt, cũng như quảng bá hình ảnh, vẻ đẹp của thành phố, văn hóa và con người Đà Lạt. Đây là một sự kiện mang tầm quốc gia
Sau năm đầu tiên được tổ chức tại Việt nam, “Cuộc thi Lập trình Quốc tế Samsung – SCPC” đã đánh dấu những thành công nhất định của các bạn sinh viên Việt Nam trên đấu trường Quốc tế khi đã có nhiều thí sinh đạt giải cao trong Vòng chung kết  được tổ chức tại Hàn Quốc. Năm 2018, Cuộc thi tiếp tục được mở rộng về quy mô tổ chức, quy mô giải thưởng để các bạn sinh viên Việt Nam tranh tài, khẳng định bản lĩnh, trí tuệ của người Việt trẻ thông qua kỹ năng lập trình, giải quyết thuật toán, xây dựng ý tưởng, tư duy logic, đồng thời ứng dụng kiến thức lập trình vào cuộc sống, tự tin bắt kịp với xu thế của cuộc cách mạng công nghiệp 4.0.
