Ông hiện là Tổng Bí thư Ban Chấp hành Trung ương Đảng Cộng sản Việt Nam và Chủ tịch nước thứ 9 của nước Cộng hòa xã hội chủ nghĩa Việt Nam, Đại biểu Quốc hội Việt Nam khóa XIV nhiệm kì 2016–2021, thuộc đoàn đại biểu quốc hội thành phố Hà Nội. Trong Đảng Cộng sản Việt Nam, ông hiện là Bí thư Quân ủy Trung ương, Ủy viên Thường vụ Đảng ủy Công an Trung ương và Trưởng Ban Chỉ đạo Trung ương về phòng, chống tham nhũng. 
là một ca sĩ, nhạc sĩ và diễn viên người Việt Nam. Sinh ra và lớn lên tại Thái Bình, tỉnh Thái Bình, gia đình của anh đã sớm phát hiện khả năng ca hát của anh khi anh mới 2 tuổi. Các đĩa đơn năm 2012 và 2013 của anh, "Cơn mưa ngang qua" và "Em của ngày hôm qua" đã đánh dấu mốc khởi đầu cho sự nghiệp của anh, mặc dù anh đã thừa nhận là anh tự sáng tác phần giai điệu dựa trên cảm hứng từ các phần beat nhạc (hay nhạc nền) anh lấy trên mạng sau khi bị tố đạo nhạc
Ca sĩ
Ca sĩ
Ca sĩ
là một ca sĩ nhạc trẻ có lượng fan đông đảo của Việt Nam. Anh đã giành được 3 đề cử và 1 giải Cống hiến. 
là một diễn viên, nhà sản xuất phim, nhà hoạt động môi trường người Mỹ.[3] DiCaprio khởi nghiệp bằng cách xuất hiện trong các quảng cáo truyền hình vào cuối những năm 1980, sau đó anh có những vai diễn cố định trong loạt chương trình truyền hình như bộ phim dài tập Santa Barbara và sitcom Growing Pains. Anh bắt đầu sự nghiệp điện ảnh với vai Josh trong Critters 3 (1991).
là nữ diễn viên điện ảnh người Việt Nam. Cô được biết đến qua các phim như Những thiên thần áo trắng, Gia đình số đỏ, Hoa nắng, Cô nàng nặng cân, Quả tim máu, Vừa đi vừa khóc, Tuổi thanh xuân, Ngày ấy mình đã yêu...
 là một ca sĩ nhạc Pop/R&B người Canada. Những clip của anh được Scooter Braun xem tại Youtube, hiện nay anh là quản lý của Justin Bieber. Braun và Justin đã đến Atlanta, Gruzia để thảo luận với Usher và nhanh chóng ký hợp đồng với hãng Raymond Braun Media Group (RBMG), sau đó là L.A. Reid và Island Def Jam. 
là một nhà ngoại giao và chính trị gia người Việt Nam. Ông hiện là Phó Thủ tướng kiêm Bộ trưởng Bộ Ngoại giao Việt Nam, đại biểu Quốc hội Việt Nam khóa XIV nhiệm kì 2016-2021, thuộc đoàn đại biểu quốc hội tỉnh Thái Nguyên.
là một chính khách Việt Nam. Ông là Chủ tịch nước thứ sáu của Việt Nam (nhiệm kỳ từ 27 tháng 6 năm 2006 cho đến 25 tháng 7 năm 2011). Người kế nhiệm ông là Trương Tấn Sang. 
 là Hoa hậu Việt Nam năm 2006. Cô giành vương miện trong cuộc thi Hoa hậu quốc gia được tổ chức vào tháng 8 năm 2006 tại Nha Trang, Khánh Hòa.
là hoa hậu Việt Nam năm 2014. Khi đăng quang, cô đang là sinh viên năm thứ nhất khoa Kinh tế đối ngoại, Đại học Ngoại thương Hà Nội.
 là nữ ca sĩ, diễn viên, người mẫu thời trang người Việt Nam. Hồ Ngọc Hà bắt đầu sự nghiệp người mẫu từ năm 15 tuổi với chiều cao 1m72 và đạt nhiều giải thưởng. 
là một nữ ca sĩ, nhạc sĩ, diễn viên người Việt Nam. Sự nghiệp của Đông Nhi bắt đầu khi cho ra mắt loạt sản phẩm mang lại cho cô loạt giải thưởng như The first step (2009), The singer (2012), Sau mỗi giấc mơ (2012), I wanna dance (2013)... 
là ca sĩ và diễn viên người Mỹ. Cô bắt đầu sự nghiệp của mình từ chương trình Barney & Friends. Selena được biết đến với vai diễn Alex Russo trong phim truyền hình dài tập Wizards of Waverly Place trên kênh Disney Channel. Cô cũng tham gia các bộ phim như Another Cinderella Story, Princess Protection Program (2008) Ramona and Beezus (2010), Monte Carlo (2011), và Spring Breakers (2013). 
là doanh nhân và nhà sáng chế người Mỹ. Ông là đồng sáng lập viên,chủ tịch, và cựu tổng giám đốc điều hành của hãng Apple,là một trong những người có ảnh hưởng lớn nhất ở ngành công nghiệp vi tính. Trước đây ông từng là tổng giám đốc điều hành của xưởng phim hoạt hình Pixar; sau đó trở thành thành viên trong ban giám đốc của công ty Walt Disney năm 2006, sau khi Disney mua lại Pixar. Ông cũng là người điều hành sản xuất của bộ phim Toy Story (1995).
à nữ ca sĩ kiêm sáng tác nhạc người Mỹ. Sinh ra và lớn lên tại Wyomissing, Pennsylvania, cô dời đến Nashville, Tennessee năm 14 tuổi để theo đuổi sự nghiệp âm nhạc đồng quê. Cô ký kết một hợp đồng cùng hãng thu âm độc lập Big Machine Records và trở thành nhạc sĩ trẻ tuổi nhất từng hợp tác với Sony/ATV Music Publishing.
là tổng thống thứ 44 của Hoa Kỳ từ năm 2009 đến năm 2017. Ông là người Mỹ gốc Phi đầu tiên được bầu vào chức vụ này. Lớn lên ở Honolulu, Hawaii, cá nhân ông thừa hưởng những nền văn hoá Phi-Âu-Á-Mỹ của thế giới từ thuở thiếu thời, Obama tốt nghiệp Viện Đại học Columbia và Trường Luật Viện Đại học Harvard, nơi ông từng là chủ tịch Harvard Law Review.
được biết đến với nghệ danh Jay Chou, là nhạc sĩ, ca sĩ, nhà sáng tác, nhà sản xuất âm nhạc, diễn viên, đạo diễn người Đài Loan.
nữ diễn viên, ca sĩ, người mẫu Trung Quốc. Năm 1997 sau khi cha mẹ ly hôn, từ đó sống với mẹ và được đổi tên thành Lưu Tây Mỹ Tử (刘茜美子). Ngoài ra, cô còn có tên tiếng Anh là Crystal Liu. 
là một diễn viên và người mẫu Nhật Bản.Anh xuất hiện lần đầu vào năm 2010 và hoạt động dưới công ty Stardust Promotion. 
là một diễn viên, người mẫu Nhật Bản.
Chủ tịch HĐQT Sunhouse, tham gia chương trình Shark Tank
là người đã cùng một nhóm viết phần mềm chống virus máy tính Bkav. Hiện tại Nguyễn Tử Quảng là Giám đốc Trung tâm An ninh mạng Bkis thuộc Đại học Bách khoa Hà Nội, nguyên là Giảng viên của Viện Công nghệ thông tin của trường này. 
Hiệu trưởng trường Đại học Bách Khoa Hà Nội.
là Chủ tịch nước thứ 7 của nước Cộng hòa xã hội chủ nghĩa Việt Nam (nhiệm kỳ từ 25 tháng 7 năm 2011 cho đến 2 tháng 4 năm 2016), là Đại biểu Quốc hội Việt Nam (khoá IX, X, XI, XIII), Ủy viên Bộ Chính trị Ban Chấp hành Trung ương Đảng Cộng sản Việt Nam (khóa VIII, IX, X, XI), Trưởng ban Ban Chỉ đạo Cải cách Tư pháp Trung ương (2011-2016), Thường trực Ban Bí thư Trung ương Đảng khóa X, Trưởng ban Ban Kinh tế Trung ương (2000-2006), Bí thư Thành ủy Thành phố Hồ Chí Minh (1996-2000) và Chủ tịch Ủy ban Nhân dân Thành phố Hồ Chí Minh (1992-1996). 
